plantilla de los tickets en casos de ciertas incidencias.
ver casos para cada incidencia. modificar ost reglas. ENriquecer junto con el equipo.

ver los casos de errores de la vpg con cuello y brito.

para el proximo sprint que se contemple lo de los tickets OST:
	Ver que se creen tareas en los tickets con los pasos que hay que hacer. (portabilidad)
	Crear las plantillas correspondientes
	Definir con Los pablos que informacion ellos requieren en los tickets que el representante deba colocar
	
	
Caso de trafico con Claro

30 enero 2024
Tema de la noche Honra
Caballeros presentes:  11
Caballeros ausentes: 
Mensaje Gruyar: Tema el tabernaculo Salmos 15.




