plantilla de los tickets en casos de ciertas incidencias.
ver casos para cada incidencia. modificar ost reglas. ENriquecer junto con el equipo.

ver los casos de errores de la vpg con cuello y brito.

para el proximo sprint que se contemple lo de los tickets OST:
	Ver que se creen tareas en los tickets con los pasos que hay que hacer. (portabilidad)
	Crear las plantillas correspondientes
	Definir con Los pablos que informacion ellos requieren en los tickets que el representante deba colocar
	
	
Caso de trafico con Claro

30 enero 2024
Tema de la noche Honra
Caballeros presentes:  11
Caballeros ausentes: 
Mensaje Gruyar: Tema el tabernaculo Salmos 15.

el problema no es tener miedo... es lo que hacemos cuano tenemos miedo


se cambia por tres cosas:
1. mercado
2. rentabilidad
3. sostenibildad

Tus valores son como las huellas dactilares. Las de ninguna persona son iguales, pero las dejas sobre todo lo que haces.


verdad vs realidad 

modelar una misma conducta

yo hablo mucho

encajar no es pertenecer


5 preguntas
Que es lo que mas me importa en la vida
Cuales son mis prioridades personales

Que es lo que mas nos importa al trabajar juntos
Cuales son nuestras prioridades colectivas

SOmos mas emocionales que inteligentes

La motivacion es la madre de todas las cosas (maslow)
Dimensaiones de los valores ijnterna externa


Conviccion : Es lo que por tus propios medios has concluido que es lo correccto; es que una idea que te hace sentir una razon para creer o hacer algo

Creencias:  Es lo que crees debido a lo que otros te dicen que tienes que creer; es una idea para uno que es real


Principios: son normas o reglas que normal al ser humano


Dimension Moral: interna subjetiva (pensamiento y emocion) y externa (sentido del deber)

valores: son internos y subjetivos y representa esa fuerza que nuestra conducta.

del 1 al 10
compromiso: 4
empatia: 6
Simplicidad: 
Iniciativa: 
Audacia:
pin 76482547  85408181
La gente uno las monitorea y a los procesos uno los controla

tickets: Cerramos unos 20 tickets antiguos
resaltar que la tendencia en la venta de recargas y paquetes se ha estado incrementando las ultimas 8 semanas






